com a benção de Deus tem a ver com see
it like dat
a Deus perde Abraão um filme tá Deus
manda ele sair da casa da parentela dele
ele sai ele é fiel de Deus determina
Deus ama FIPE felicidade e olha que
coisa incrível a maior de todas as
bençãos Que a salvação Olha que que Deus
promete Mateus 2445 ele fala da palavra
Deus do céu ele vai dizer assim que é um
servo fiel e prudente que o senhor
colocou sobre a sua casa para dar
sustento em tempo oportuno
bem-aventurado aquele servo que quando o
senhor voltar o achará cinco o explorar
sobre todos os seus bens e sabe que tá
sendo aquele que é fiel é Deus Deus tem
uma benção maior para manifestar Olha a
Parábola dos Talentos que fala também da
Promessa da salvação Mateus 25 23
e a palavra do senhor vai ser assim
servo bom e fiel foste fiel no pouco
sobre o muito te colocarei a tua
fidelidade vai levar você para uma
benção maior e apocalipse nos pés CEF
a ditar tirei a coroa da vida se você
fosse eu a Deus Deus vai te colocar numa
pensão maior de prepare Deus tem bençãos
para você você vai ver a benção de Deus
chegado você vai ter a revelação da
pensão para você você vai ver que Deus
tem coisas tremendas para dar para você
receba essa palavra em nome de Jesus e